---
ID: 2cnKM
総称: null
名称: 川嶋神社
名称読み: カワシマジンジャ
別名: null
都道府県: 愛知県
区域: 名古屋市
緯度: 35.213139
経度: 136.965302
郵便番号: 4630097
住所: 愛知県名古屋市守山区川村町２８１番地
祭神:
  - ID: Sjr
    名称: 伊邪那美命
  - ID: FOh
    名称: 大苫辺命
  - ID: O7S
    名称: 誉田別天皇
  - ID: BHo
    名称: 須佐之男命
  - ID: QrW
    名称: 日本建命
  - ID: vpF
    名称: 大山津見命
祭事:
  - 名称: 例祭
    日付区分: 絶対日付
    開催月日: 10-15
    開催月: 10
    開始オフセット: 0
    終了オフセット: 0
    備考: null
---

## その他

### 参考URL

| URL                                                                                     | 説明   |
| --------------------------------------------------------------------------------------- | ------ |
| https://aichi-jinjacho.or.jp/search_detail.html?id=d217a2bd-829d-4831-8139-1c889bd75ad8 | 神社庁 |
